aparentemente a base de todo o código é a pasta core. 
ela fornece as funcionalidades básicas da engine como:

- Arrays, cores matematica e tempo. time.h

acima dela está construido a pasta graphics. é um módulo apenas mas que fornece varios recursos.

carrega a shader basica do sistema, e a janela e teclado. além disso ela fornece duas classes
o renderer que é algo renderizável e também a camera.



ja carrega arquivos obj no renderer

objetivos antes de fazer um jogo de teste.
interface texto, botoes e imagens na tela.
Gerenciador de assets
fisica de cubos e esferas pelo menos.
audio basico

scripting lua

um arquivo obj referencia um arquivo mtl
um arquivo obj contem todas as meshs e seus respectivos materiais
essas mesh serao transformados em renderobjects

Meshdata e vertexdata representa uma geometria pronta para ir para a GPU,
eh uma interface, esses dados serao transformados em  renderobject

RenderObject:
    representa a Geometria que foi upada na GPU

renderer representa um objeto pronto para ser desenhado
contendo a matriz,o material e a referencia do renderobject
renderer 
    material
    matrix
    ->renderobject
        aabb,vbo

bugs:
    uma textura pode ser carregada duas vezes na gpu se houver mais de uma referencia nos arquivos obj
    